Kamu terlihat sangat cantik, sayangku.
Ya..
Kemana kamu pergi?
Nah, Adi membuat beberapa
rencana makan malam.
Aku akan pergi bersamanya untuk makan malam.
Benar-benar?
Nenek, tolong.
Tolong jangan
menaruh harapan lagi.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Adi melakukan perbuatan baik hari ini.
Dia menunjukkan sikap yang baik.
Itu sebabnya, aku mengiyakan
saat dia mengajakku makan malam.
Tidak ada yang lain.
Saya juga tidak mengatakan apa pun.
Tentu saja.
Anda tidak pernah mengatakan apa pun.
Tapi aku penasaran bagaimana
kamu menyuruh
Adi untuk melamarku.
Nenek, aku tahu segalanya.
Itu sebabnya, Aku beritahu kamu
jangan melakukan hal seperti itu kali ini.
Bagus.
Anda akan mengajari
saya segalanya sekarang.
Anda tidak mengerti.
Saya mencoba yang terbaik untuk menjelaskannya kepada Anda
tapi kamu hanya tidak mendengarkan.
Kapan aku tidak mengindahkan kata-katamu?
Kaashu
Saya sudah menjelaskannya
kepada Anda beberapa kali
untuk melupakan masa lalumu
dan memikirkan masa depanmu.
Aku akan membukakan pintunya.
Adi!
Hai, Adi.  - Hai, Kaashu.
Baiklah?  - Tentu.
Ayo pergi.  Sampai jumpa, Nenek.
- Sampai jumpa sayang.
Hei, Dewi
biarkan keduanya membuat
awal yang baru hari ini.
Semoga mereka menjadi satu.
Hanya itu saja.
Adi.
Ya.  - Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Dengan baik..
Maksudku, kamu
terlihat sedikit berbeda.
Semoga semua baik-baik saja.
'Aku tidak baik-baik saja, Kaashu.'
'Aku sudah selesai waxing'
'untuk pertama kalinya
dalam hidup demi kamu.'
'Itu adalah pengalaman
yang mengerikan.'
'Masalahnya adalah itu'
'Aku juga tidak bisa
memberitahumu tentang hal itu.'
Ya..
- Adi, apa yang terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ayo, ayo pergi.
'Aku benar-benar
minta maaf, Kaashu.'
'Aku tidak membukakan
pintu untukmu.'
'Tetapi saya tidak berdaya karena
Anda tidak menyukai hal-hal ini.'
'Aku tidak tahu kalau
kamu begitu mandiri'
'yang tidak kamu sukai'
'seorang pria membukakan
pintu mobil untukmu'
'atau peduli padamu.'
'Kau tahu bagaimana kami para pria.'
'Kami akan membukakan pintu untuk seorang gadis'
'atau membayar tagihannya.
Dia tidak menyukai pria seperti itu.'
'Yah, Kaashvi tidak suka'
'rambut di tangan, kaki'
'dan dada.'
'Aneh!  Saya pikir '
'dia akan membukakan pintu untukku.'
'Dia selalu melakukan ini.'
"Tapi dia langsung pergi
dan duduk di dalam."
Kaashu, ayo.
Menunggu siapa?
Datang.  - Ya, aku datang.
'Mengapa Adi bersikap
sangat berbeda?'
'Dia selalu membukakan
pintu untukku tapi hari ini..'
'Ada apa dengan dia hari ini?'
'Sikapnya juga tampak berbeda.'
Arjun.
Arjun, bangun.
Arjun..
- Menjauhlah dari Kaashu-ku..
Menjauhlah.
Arjun
apa yang salah denganmu?
'Ya Tuhan!'
'Jadi, ini hanya mimpi?'
'Bersyukur..'
'Kencan makan malam
Kaashvi dan Aditya..'
'Ini telah membuat
kekacauan di kepalaku.'
'Saya tidak dapat memikirkan apa pun.'
"Mereka berdua sedang
kencan makan malam."
'Saya merasa gelisah
ketika memikirkannya.'
Arjun, aku sedang berbicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Aku tegang dengan pekerjaanku.
Hanya.. Beri aku waktu.
Kumohon, Mahi..
- Arjun, aku juga menginginkannya
untuk berbicara denganmu tentang hal ini
dan itulah alasannya, aku datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?  Saya harap
Anda mendapatkan pekerjaan Anda kembali.
Apakah kamu?
Apa yang sebenarnya terjadi di sana?
Ya..
Saya tidak diskors dari pekerjaan itu.
Mereka telah membawaku kembali.  Saya
telah mendapatkan pekerjaan saya kembali.
Sebenarnya saya
stres soal menteri itu.
Saya menjadi marah
pada menteri itu.
Itulah yang ada di kepalaku.
Aku hanya butuh waktu.
Apa-apaan ini!
'Aku harus memisahkan
Kaashvi dari Arjun dan Karun.'
"Aku harus segera
melakukan sesuatu."
'Tapi apa?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
aku akan segera kembali..
Ya Tuhan!
Saya harus menyerahkan senjata ini.
Saya lupa menyampaikan.
Apa yang harus saya lakukan..
Saya akan mengirimkannya besok.
'Ya!  Aku punya ide'
'apa yang harus aku lakukan.'
'Karun akan
dipisahkan dari Kaashvi'
'selamanya.'
'Ya Tuhan!
Saya sangat khawatir.'
'Aku merasa ingin
segera pulang ke rumah'
'dan mengoleskan
es ke seluruh tubuhku.'
'Kuharap aku tidak melakukan
kesalahan saat mendengarkan Arjun.'
'Aku tidak tahu ini akan
sangat menjengkelkan.'
'Ya Tuhan!  Tolong bantu saya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Adi.  - Ya.  - Ada apa denganmu?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Maksudnya kamu..
Kamu bertingkah aneh.
Anda terlihat sangat tidak nyaman.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya ada
tekanan pekerjaan.  Jadi..
aku sedikit lelah..
Mungkin.  - Mungkin?
Tidak, itu sudah dikonfirmasi.
Dipastikan saya lelah.
Jika kamu sangat lelah, kita
akan pergi makan malam besok.
Anda akan menolak.
- Tidak, aku tidak begitu lelah.
Yah, aku sedikit lelah.
Mari kita bahas
hal lain, Kaashu.
Adi..
Bagaimana latihan
menembakmu hari ini?
Itu tidak terjadi.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak mengambilnya.
Mengapa?  - Dengan baik..
Aku hanya bilang aku lelah.
Jadi, saya tidak bisa menerimanya.
Oke..
Pelayan!
Bawa tagihannya.  saya sudah selesai.
Kita sudah selesai, kan?
Ya..
- Ya.  Pelayan, bawakan tagihannya.
Dengan baik..
Ayo bayar tagihannya
dan cepat pulang.
"Aku berpikir untuk mengajaknya
berkencan ke restoran."
'Aku membawanya.
Kami mendapat tagihannya saat itu.'
'Aku sudah membayar tagihannya.'
'Dia marah.  Saya harus
memohon di hadapannya saat itu.'
Jadi, lakukanlah.  - Apa?
Bayar tagihannya.
Tapi lakukan dengan cepat.
Dengan baik..
Saya sangat lelah.
Kita harus berangkat kerja besok.
Jadi..
Bayar tagihannya dengan cepat.
Ayo pergi.
'Ada apa dengan Adi?'
"Dia tidak pernah mengizinkanku membayar tagihannya."
"Tapi dia memintaku
membayar tagihannya hari ini."
"Aku melakukan apa pun yang dikatakan Arjun."
'Aku hanya berharap'
'itu menguntungkanku'
'dan Kaashvi mulai menyukaiku.'
Jadi, tagihannya sudah dibayar?
Kalau begitu, ayo cepat pergi.
Kita akan terlambat.
Ayo, cepat.
Hei, Kaashvi.
Anda kembali.
Tapi dimana Aditya?
Bukankah dia datang?
Saya tidak tahu dimana dia.
Apa maksudmu?
Dia pergi ke sana bersamamu.
Ya, Nenek.  Dia bersamaku.
Tapi aku tidak pergi makan
malam bersama Adi yang kukenal.
Dia adalah orang lain.
Apa maksudmu?
Katakan padaku dengan jelas.
Maksudku, dia
bertingkah aneh hari ini.
Dia tampak tidak nyaman
sepanjang makan malam.
Dia tampak tersesat.
Dan kami tidak dapat berbicara
terbuka seperti biasanya.
Dan tahukah Anda?
Dia selalu membukakan
pintu mobil untukku.
Ke mana pun kita pergi,
dia membukakan pintu.
Hari ini, dia tidak melakukan hal seperti itu.
Dia juga tidak membuka pintu
mobil maupun pintu restoran.
Dan yang terpenting, Adi tidak pernah
mengizinkan saya membayar tagihan.
Hari ini, dia meminta saya
untuk membayar tagihannya.
Nenek, dengarkan.
Saya tidak mempunyai masalah
dalam membayar tagihan.
Namun aku merasa
aneh melihat kelakuan Adi.
Aku merasa dia bukan Adi
yang menjadi sahabatku.
Dia adalah orang lain.
Tidakkah kamu merasa
aneh setelah mendengar ini?
Ya, sayang.
Aditya tidak seperti ini.
- Tepat.
Dia mungkin stres
tentang sesuatu.
Tapi jangan khawatir.
Saya senang setidaknya Anda
keluar rumah
setelah sekian lama.
Bisa aja.
Semua orang berpidato ketika
suasana hati kita sedang tidak baik.
Tapi itu aneh.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya perlu mencari tahu.
Saya akan berbicara dengan Aditya.
'Ya.'
'Aku menyimpan senjata
ini di tas sekolah Karun.'
'Segera otoritas sekolah Karun'
'cari tahu tentang senjata ini'
'mereka akan segera
mengeluarkannya dari sekolah.'
'Dan segera setelah Karun
dikeluarkan dari sekolah'
'Kaashvi akan
keluar dari hidupnya.'
'Dan kemudian, aku akan
bebas dari ketegangan.'
Kaashvu.
Bu, dimana Kaashvi?
Dia pergi ke kantor.
Apakah dia sudah pergi?  - Ya.
Tapi kami memutuskan
untuk pergi ke kantor bersama.
Kenapa dia pergi sendirian?
- Dia punya pekerjaan.
Tapi ada baiknya
kamu datang ke sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ayo, duduk di sini.
Ayo.  - Oh, Bu.
Ada apa?
Saya ingin mengetahui hal ini dari Anda.
Apakah ada masalah?
Saya tidak punya masalah.
Aku baik.
Jadi, kenapa kamu bertingkah
aneh dengan Kaashvi tadi malam?
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Ya, Bu.
Tapi kenapa?
Ketika Kaashvi kembali
dari makan malam tadi malam
dia sangat sedih dan
kesal karena kelakuanmu.
Aditya, kamu selalu menjadi
pria yang baik dan baik hati.
Kenapa kamu tiba-tiba
bertingkah aneh?
Apakah dia menganggap
kelakuanku aneh?
Tapi aku melakukan apa yang dia suka.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia tidak
menyukai pria sejati
pria yang baik atau sopan.
Dia tidak menyukai
pria yang akan
membukakan pintu mobil untuknya
biarkan dia mengendarai
mobilnya, jaga dia
atau membayarnya di restoran.
Dia tidak menyukai laki-laki
dengan rambut tubuh.
Tahukah kamu betapa sakitnya
Aku harus melaluinya demi dia?
Seluruh tubuhku sudah di-wax.
Hanya untuk dia.
Itu tidak benar, sayang.
Itu semua tidak masuk akal.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Saya tidak berpikir demikian.  Sebenarnya..
Sebenarnya
Arjun menceritakan
segalanya tentang Kaashvi
kepada temannya
dan aku mendengarnya.
Ya Tuhan!
Arjun membodohimu, Aditya.
Dia mempermainkanmu.
Kaashvi tidak seperti itu.
Dia suka jika kamu
bersikap normal.
Dan Arjun itu..
Dia tidak ingin kamu
dekat dengan Kaashvi.
Itu sebabnya dia menipumu.
Dan Anda sudah mengenal
Kaashvi selama bertahun-tahun.
Jadi bagaimana kamu bisa percaya
pada omong kosong tak berdasar Arjun?
Anda tahu apa?
Saya sangat mencintai Kaashvi
bahwa setiap kali aku
menemukan harapan
sekecil apa pun untuk
membuatnya terkesan
Saya lupa mana yang
benar dan mana yang salah.
Tapi aku masih tidak percaya.
Arjun
mempermainkanku.
Bu, saya percaya padanya
karena Kaashvi masih mencintainya.
saya pikir
mungkin dia mengenal
Kaashvi lebih baik daripada aku.
Saya pikir saya harus melakukan
apa yang dikatakan Arjun.
Kupikir itu mungkin akan
mengubah perasaan
Kaashvi padaku.
Aduh Buyung.
Berhenti mempercayai orang itu.
Dan jangan biarkan dia
mempermainkan hidup kita.
Bu.
Trik yang dimainkan Arjun padaku
Saya tidak akan pernah memaafkannya untuk itu.
Sebenarnya
dia berada di pihak yang salah
dari pria ini
dan pria yang sopan.
Arjun akan sangat menyesalinya.
'TIDAK.  Aku sudah muak
untuk menjauh dari putraku.'
'Saya sudah selesai menangani
masalah ini dengan hati-hati.'
'Bagaimanapun, dia adalah anakku.'
'Seluruh hidupnya
dipertaruhkan.'
'Saya tidak akan membiarkan anak saya
mengalami ketidaknyamanan seperti itu.'
'Aku akan menjaganya di dekatku.'
"Dia tidak bersamaku selama bertahun-tahun."
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Aku pasti akan
membicarakannya dengan Mahira.'
Mahira!
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk berbicara tentang Neil.
Neil?  Bagaimana dengan dia?
Apa yang ingin kamu
bicarakan tentang anakku?
Berhenti bertindak.
Saya tahu yang sebenarnya.
Aku tahu kamu bukan ibu Neil.
Dia bukan anakmu.  Dia milikku.
Lima tahun lalu,
Anda menyuap Geetika
untuk menukar bayinya.
Anda memberikan bayi Anda yang meninggal
kepada saya dan membawa bayi saya bersama Anda.
Karenamu, aku menjauh
dari putraku selama lima tahun.
Saya terus berpikir selama lima
tahun bahwa bayi saya telah meninggal.
Ini belum terlambat.
Kembalikan saja anakku
dan aku tidak akan
mengajukan tuntutan
apa pun terhadapmu.
Apakah kamu sudah gila?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Aku tidak tahu siapa yang
memberitahumu omong kosong seperti itu.
Tapi Neil adalah anakku.
- Oh, hentikan saja!
Saya tahu kebenarannya dengan sangat baik.
Anda bahkan tidak bisa
merawat putra Anda dengan baik.
Tahukah kamu Neil..
Neil memakai sepatu
robek ke sekolah.
Sepatunya terkoyak semua.
Dengar, saya mengerti bahwa
Anda adalah seorang penjual.
Anda adalah seorang ibu tunggal.
Mungkin itu sebabnya Anda
tidak bisa merawatnya dengan baik.
Anda tidak bisa memberikan
perhatian yang cukup padanya.
Tapi saya bisa melakukan itu.
Saya bisa memberi
Neil kehidupan yang baik.
Saya bisa merawatnya dengan baik.
Jika Anda mengembalikan anak saya
Saya akan membawa anak
saya dan meninggalkan kota.
Aku akan pergi jauh dari sini.
Tolong kembalikan anakku..
Berhentilah menuduhku
secara salah bahwa Neil
adalah putramu, dan aku
telah mencurinya darimu.
Saya beritahukan kepada Anda bahwa hal itu tidak benar.
Neil adalah anakku.
Dan berbicara tentang asuhannya
Saya akan melakukan apa saja
tapi akan memberikan
anakku kehidupan yang baik.
Dan berbicara tentang sepatu
Saya akan membelikannya
untuknya hari ini saja.
Tapi aku tidak akan
menjauhkan anakku dariku.
Sekarang tolong, pergi dari sini..
- Kamu tidak mengerti.
Saya tidak punya motif
dalam hidup kecuali Neil.
Tolong kembalikan anakku kepadaku.
Neil adalah anakku dan aku
tidak akan memberikannya padamu.
Bicara soal uang, saya
tidak membutuhkannya.
Pergi dari sini.
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya seorang pegawai sipil.
Jika diperlukan, aku akan
menggunakan seluruh kekuatanku
tapi aku akan mengambil
kembali anakku darimu.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Neil adalah anakku dan aku
tidak akan memberikannya padamu.
Oke.
Saya juga akan melihat bagaimana
Anda tidak mengembalikan anak saya.
Bu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu marah?
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda seharusnya tidak datang
ke sini tanpa memberi tahu.
Saya juga tidak tertarik
untuk datang ke sini.
Saya di sini hanya untuk memberi
tahu Anda, cukup permainan Anda.
Sekarang aku tidak akan
membiarkanmu menghancurkan hidupku.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak menghancurkan
hidupmu, oke.
Saya menyelamatkan hidup Anda.
Saya sedang memperbaiki hidup Anda, oke.
Jangan bertindak tidak bersalah.
Anda tahu betul apa
yang telah Anda lakukan.
Bagaimana Anda bisa meningkatkan hidup saya
dengan menjauhkan anakku dariku?
Neil adalah anakku..
Dan Kaashvi
mengancamku untuk
mengambil Neil dariku.
Dia bahkan mengancam
saya untuk menggunakannya
profil pekerjaannya melawan
saya untuk mengambil Neil.
Tapi saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku akan pergi sekarang dan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Hei, Mahira.  Apakah kamu marah?
Maukah kamu memberitahu Kaashvi yang sebenarnya?
Kamu akan merusak seluruh rencanaku.
Ketika Kaashvi mendatangimu
dan mengancammu, kamu
seharusnya meminta
uang daripada merasa takut.
Saya sudah menjelaskan
kepada Anda bahwa
kami akan bermain-main
dengannya, bukan?
Maka Anda akan melihat
bagaimana dia terjebak.
dan bagaimana dia
melimpahimu dengan uang tunai.
Tapi kamu merusak rencanaku.
Ya Tuhan.
Tapi tidak apa-apa, kita
masih bisa memperbaikinya.
Tapi untuk itu, kamu
harus tutup mulut, oke?
Saya tidak ada hubungannya
dengan rencana dan uang Anda.
Saya ingin tinggal bersama anak saya.
Dan saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Jika kamu ingin aku tutup mulut
maka keluarkan aku dari ini.
Dipahami?
Karena aku terjebak
dalam hal ini karenamu.
Jika Kaashvi mencoba
menemui anakku,
aku bersumpah, aku
akan memberitahu Kaashvi
seluruh kebenaran dramamu.
'Oh tidak!'
'Sebelum Mahira mengungkapku'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Ya Tuhan, ada
pistol di tas Karun'
'Membawa senjata ke sekolah
adalah tindakan yang salah.'
'Kuasai Karun dari
sekolah, sekarang juga.'
'Siapa pria ini?'
'Kemana dia membawa Karun?'
'Aku harus mengikuti mereka.'
'Ke mana dia pergi?'
'Di mana aku bisa menemukannya sekarang?'
'Permisi, pernahkah
Anda melihat sepeda ini?'
'Di mana kamu membawaku?'
'Karun!  - Mama!'
'Tolong selamatkan aku.'
'Mama!'